Repository: 25th-floor/plone.app.locales
Catalog: i18n/plone-*.po
Languages: ko

source: ${monthname} ${year}
ko: ${year}년 ${monthname}

source: A line was too long.
ko: 줄이 너무 깁니다.

source: Add
ko: 추가

source: Add Comment
ko: 코멘트 추가

source: Add New Group
ko: 새로 만들기

source: Add New User
ko: 새로 만들기

source: Add item
ko: 항목 추가

source: Add to Favorites
ko: 즐겨찾기에 추가

source: Add-on Product Preferences
ko: 개인 설정

source: Advanced
ko: 고급

source: Apply
ko: 적용

source: April
ko: 4월

source: Assign Local Role to Selected Group(s)
ko: 선택한 사용자에게 지역 역할 부여

source: Assign Local Role to Selected User(s)
ko: 선택한 사용자에게 지역 역할 부여

source: Assign Local Roles
ko: 지역 역할 할당

source: August
ko: 8월

source: BTree Folder
ko: 이진트리 폴더

source: BTree Folder has been created.
ko: 이진 폴더를 만들었습니다.

source: Browse
ko: 탐색

source: CMF folder designed to hold a lot of objects.
ko: 수많은 다른 객체를 보관할 수 있는 CMF 폴더

source: Calendar
ko: 달력

source: Cancel
ko: 취소

source: Change Comment
ko: 코멘트수정

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Change password
ko: 비밀번호 변경

source: Changes to criteria saved.
ko: 분류 기준을 수정했습니다.

source: Comment
ko: 코멘트

source: Compare
ko: 비교

source: Configure
ko: 구성

source: Content has been changed.
ko: 컨텐트가 수정됐습니다.

source: Content properties have been saved.
ko: 컨텐트 속성을 저장했습니다.

source: Content publishing information has been saved.
ko: 컨텐트의 일반공개 정보가 저장됐습니다.

source: Contents
ko: 내용

source: Copy
ko: 복사

source: Copy to present
ko: 현재 위치로 복사

source: Criteria
ko: 기준

source: Cut
ko: 잘라내기

source: December
ko: 12월

source: Default frontpage
ko: 기본 첫페이지

source: Delete
ko: 삭제

source: Disable Syndication
ko: 제휴 기능 끄기

source: Discussion Item
ko: 토론 항목

source: Document
ko: 문서

source: Document changes saved.
ko: 문서를 수정했습니다.

source: Document has been created.
ko: 문서를 만들었습니다.

source: Download file
ko: 파일 다운로드

source: Edit
ko: 편집

source: Edit Event
ko: 이벤트 편집

source: Edit File
ko: 파일 편집

source: Edit Image
ko: 이미지 편집

source: Edit Link
ko: 링크 편집

source: Edit Newsitem
ko: 새소식 편집

source: Edit Properties
ko: 속성 편집

source: Edit User Details
ko: 속성 편집

source: Enable Syndication
ko: 제휴 기능 켜기

source: Enable syndication
ko: 제휴 기능 켜기

source: Enabling cookies
ko: 쿠키 허용

source: Error saving event.
ko: 이벤트를 저장하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: Event
ko: 이벤트

source: Event changes saved.
ko: 이벤트를 수정했습니다.

source: Event has been created.
ko: 이벤트를 만들었습니다.

source: Events are objects for use in Calendar topical queries on the catalog.
ko: 이벤트란 달력에서 사용하는 카탈로그 주제분류를 말합니다.

source: Favorite
ko: 즐겨찾기

source: Favorite changes saved.
ko: 즐겨찾기를 수정했습니다.

source: Favorite has been created.
ko: 즐겨찾기를 만들었습니다.

source: February
ko: 2월

source: File
ko: 파일

source: File changes saved.
ko: 파일을 수정했습니다.

source: File has been created.
ko: 파일을 만들었습니다.

source: File objects can contain arbitrary downloadable files.
ko: 파일 객체를 사용하면 임의의 파일을 올려놓고 사용자들이 다운로드받게 할 수 있습니다.

source: Folder
ko: 폴더

source: Folder Listing
ko: 폴더 목록

source: Folder added
ko: 폴더를 추가했습니다.

source: Folder changes saved.
ko: 폴더를 수정했습니다.

source: Folder has been created.
ko: 폴더를 만들었습니다.

source: Folder listing
ko: 폴더 목록

source: Fr
ko: 금

source: Group Membership
ko: 회원

source: Help
ko: 도움말

source: History
ko: 내역

source: Image
ko: 이미지

source: Image changes saved.
ko: 이미지를 수정했습니다.

source: Image has been created.
ko: 이미지를 만들었습니다.

source: Image objects can be embedded in Portal documents.
ko: 이미지는 포탈 문서에 포함시킬 수 있습니다.

source: Insufficient privileges
ko: 권한 없음

source: Item(s) copied.
ko: 개 항목 복사

source: Item(s) cut.
ko: 잘라냈습니다.

source: Item(s) pasted.
ko: 붙여넣었습니다.

source: Item(s) renamed.
ko: 이름을 바꿨습니다.

source: January
ko: 1월

source: Join
ko: 회원등록

source: July
ko: 7월

source: June
ko: 6월

source: Link
ko: 링크

source: Link changes saved.
ko: 링크를 수정했습니다.

source: Link has been created.
ko: 링크를 만들었습니다.

source: Local Roles changed.
ko: 지역 역할 수정 완료.

source: Log in
ko: 로그인

source: Log out
ko: 로그 아웃

source: Login successful
ko: 로그인 성공

source: Login unsuccessful
ko: 로그인 실패

source: Mail your password
ko: 비밀번호 메일로 받아보기

source: Make private
ko: 비공개로 전환

source: Make visible
ko: 보임 상태로 전환

source: Manager
ko: 관리자

source: March
ko: 3월

source: May
ko: 5월

source: Member
ko: 회원

source: Members
ko: 회원

source: Metadata
ko: 메타데이타

source: Mo
ko: 월

source: My Folder
ko: 내 폴더

source: My Preferences
ko: 개인 설정

source: Name
ko: 이름바꾸기

source: Navigation
ko: 이정표

source: News
ko: 새소식

source: News Item
ko: 새소식 항목

source: News Item has been created.
ko: 새소식을 만들었습니다.

source: News Items contain short text articles and carry a title as well as an optional description.
ko: 새소식 항목에는 제목 및 알리고 싶은 내용을 담은 본문, 짧은 설명을 저장할 수 있으며 설명은 생략이 가능합니다.

source: News item changes saved.
ko: 새소식을 수정했습니다.

source: No
ko: 아니오

source: November
ko: 11월

source: October
ko: 10월

source: Owner
ko: 소유자

source: Ownership
ko: 소유권

source: Ownership has been changed.
ko: 소유권이 변경됐습니다.

source: Password
ko: 비밀번호 변경

source: Password change was canceled.
ko: 비밀번호 변경을 취소했습니다.

source: Paste
ko: 붙여넣기

source: Pending
ko: 미완료

source: Perform Search
ko: 검색하기

source: Please correct the indicated errors.
ko: 다음 오류를 수정해주시기 바랍니다.

source: Please enter a valid date and time.
ko: 올바른 날짜와 시각을 입력하세요.

source: Please select one or more items to copy.
ko: 복사할 항목을 선택하세요. 여러개를 선택할 수도 있습니다.

source: Please select one or more items to cut.
ko: 잘라낼 항목을 선택하세요. 여러개를 선택할 수도 있습니다.

source: Please select one or more items to delete.
ko: 삭제할 항목을 선택하세요. 여러개를 선택할 수도 있습니다.

source: Please select one or more items to rename.
ko: 이름을 바꿀 항목을 선택하세요. 여러개를 선택할 수도 있습니다.

source: Please sign in
ko: 로그인 해주세요

source: Plone Setup
ko: 플론 설정

source: Plone folders can define custom 'view' actions, or will behave like directory listings without one defined.
ko: 플론 폴더를 사용하면 '보기' 형식을 원하는대로 지정할 수 있습니다. '보기' 형식이 지정되지 않을 경우 폴더의 내용을 목록으로 보여줍니다.

source: Plone setup changes have been saved.
ko: 플론 구성 수정 내용이 저장됐습니다.

source: Preference settings
ko: 개인 설정

source: Preferences
ko: 개인 설정

source: Print
ko: 인쇄

source: Print this page
ko: 현재 페이지 인쇄

source: Properties
ko: 속성

source: Publicize
ko: 공개

source: Publish
ko: 일반공개

source: Publishing
ko: 일반공개

source: Recent news
ko: 최근 소식

source: Register
ko: 회원등록

source: Registered.
ko: 등록을 마쳤습니다.

source: Reject
ko: 반려

source: Remove
ko: 삭제

source: Rename
ko: 이름바꾸기

source: Rename All
ko: 이름바꾸기

source: Rename items
ko: 이름 바꾸기

source: Reply deleted
ko: 답글을 삭제했습니다.

source: Reply to Comment
ko: 코멘트에 답글 달기

source: Required
ko: 등록을 마쳤습니다.

source: Reset
ko: 원상태로

source: Retract
ko: 철회

source: Returned results
ko: 검색 결과

source: Review History
ko: 내역

source: Reviewer
ko: 리뷰담당자

source: Sa
ko: 토

source: Save
ko: 저장

source: Search
ko: 검색

source: Search Results
ko: 검색 결과

source: Search for members
ko: 회원 검색

source: Search form
ko: 검색 양식

source: Send
ko: 보내기

source: Send me my password
ko: 비밀번호 발송

source: Send this page to somebody
ko: 다른 사람에게 현재 페이지 보내기

source: Send to
ko: 보내기

source: September
ko: 9월

source: Sign in
ko: 로그인

source: State
ko: 상태

source: Su
ko: 일

source: Submit
ko: 전송

source: Subtopics
ko: 소주제분류

source: Syndication information has been saved.
ko: 제휴 정보를 저장했습니다.

source: Syndication properties updated.
ko: 제휴 속성을 수정했습니다.

source: Th
ko: 목

source: The User ID you entered could not be found.
ko: 입력한 사용자 ID를 찾을 수 없습니다.

source: The date and time you entered were out of range.
ko: 입력한 날짜와 시각이 지정 범위를 벗어났습니다.

source: The entered value did not match the pattern.
ko: 입력값이 지정된 유형에 맞지 않습니다.

source: The input failed the external validator.
ko: 입력값이 외부 유효성 검사를 통과하지 못했습니다.

source: The integer you entered was out of range.
ko: 입력한 정수값이 지정 범위를 벗어났습니다.

source: The login name you selected is already in use or is not valid. Please choose another.
ko: 선택하신 ID는 이미 사용중이거나 올바르지 않습니다. 다른 ID를 선택해 주세요.

source: The specified link is broken.
ko: 지정한 링크가 깨졌습니다.

source: This Plone site was built using the Plone Content Management System. Click for more information.
ko: 플론 컨텐트 관리 시스템을 사용한 사이트입니다. 클릭하시면 자세한 내용을 볼 수 있습니다.

source: This item is currently in the ${review_state} state
ko: 이 항목은 현재 ${review_state} 상태입니다

source: This site was built using the Plone Content Management System. Click for more information.
ko: 플론 컨텐트 관리 시스템을 사용한 사이트입니다. 클릭하시면 자세한 내용을 볼 수 있습니다.

source: Too much input was given.
ko: 입력한 내용이 너무 많습니다.

source: Topic
ko: 주제분류

source: Topic changes saved.
ko: 주제분류를 수정했습니다.

source: Topic has been created.
ko: 주제분류가 만들어졌습니다.

source: Topics are canned queries for organizing content with up to date queries into the catalog.
ko: 주제분류란 카탈로그에서 특정 주제에 해당하는 컨텐트만 추출해 볼 수 있는 검색어가 고정된 작은 검색엔진이라고 할 수 있습니다.

source: Transaction undone.
ko: 실행 취소 완료

source: Transaction(s)+undone.
ko: 실행 취소 완료

source: Tu
ko: 화

source: Undo
ko: 실행취소

source: User Properties
ko: 속성

source: View
ko: 보기

source: View Document
ko: 문서 보기

source: View Event
ko: 이벤트 보기

source: View File
ko: 파일 보기

source: View Image
ko: 이미지 보기

source: View Link
ko: 링크 보기

source: View NewsItem
ko: 새소식 보기

source: We
ko: 수

source: Workflow state
ko: 작업 진행 상태

source: Yes
ko: 예

source: You are not allowed to send this link.
ko: 이 링크를 보낼 권한이 없습니다.

source: You did not enter a floating point number.
ko: 실수를 입력해야 합니다.

source: You did not enter a valid date and time.
ko: 입력한 날짜와 시각이 올바르지 않습니다.

source: You did not enter an email address.
ko: 이메일 주소를 입력하지 않았습니다.

source: You did not enter an integer.
ko: 정수를 입력해야 합니다.

source: You entered too many characters.
ko: 입력한 문자가 너무 많습니다.

source: You entered too many lines.
ko: 입력한 줄이 너무 많습니다.

source: You have been registered
ko: 등록을 마쳤습니다.

source: You have been registered.
ko: 등록을 마쳤습니다.

source: You have been signed out
ko: 로그아웃됐습니다.

source: You must select a publishing action.
ko: 일반공개 여부를 선택해야 합니다.

source: You must select content to change.
ko: 수정할 컨텐트를 선택해야 합니다.

source: You must sign in first.
ko: 먼저 로그인해주세요.

source: You selected an item that was not in the list.
ko: 목록에 없는 항목을 선택했습니다.

source: Your document changes have been saved.
ko: 문서의 변경사항이 저장됐습니다.

source: Your event changes have been saved.
ko: 이벤트를 수정했습니다.

source: Your favorite changes have been saved.
ko: 즐겨찾기를 수정했습니다.

source: Your file changes have been saved.
ko: 파일을 수정했습니다.

source: Your folder changes have been saved.
ko: 폴더를 수정했습니다.

source: Your folder properties have been saved.
ko: 폴더 속성을 저장했습니다.

source: Your image changes have been saved.
ko: 이미지를 수정했습니다.

source: Your image has been saved.
ko: 이미지를 저장했습니다.

source: Your link changes have been saved.
ko: 링크를 수정했습니다.

source: Your news item changes have been saved.
ko: 새소식을 수정했습니다.

source: Your personal settings have been saved.
ko: 개인 설정을 저장했습니다.

source: Your topic changes have been saved.
ko: 주제분류를 수정했습니다.

source: accesskeys-Properties
ko: 속성

source: batch_next_x_items
ko: 다음 ${number} 항목

source: batch_previous_x_items
ko: 이전 ${number} 항목

source: batch_x_items_matching_your_criteria
ko: 검색 기준에 맞는 ${number} 개의 항목을 찾았습니다.

source: box_comment_preview
ko: 코멘트 미리보기

source: box_created_by
ko: 작성자:

source: box_events
ko: 새로운 이벤트

source: box_external_links
ko: 외부 링크

source: box_forgot_password_option
ko: 비밀번호 분실신고

source: box_last_modified
ko: 최종 수정일:

source: box_local_resources
ko: 관련 자료

source: box_morelink
ko: 관련자료

source: box_my_favorites
ko: 즐겨찾기

source: box_navigation
ko: 이정표

source: box_new_user_option
ko: 회원 등록

source: box_news
ko: 새소식

source: box_organize_favorites
ko: 즐겨찾기 관리

source: box_recentitems
ko: 새로운 이벤트

source: box_recently_no_items
ko: 새소식 더 보기

source: box_related
ko: 관련자료

source: box_review_list
ko: 리뷰 목록

source: box_sign_in
ko: 로그인

source: choose_language
ko: 언어 선택

source: contact_email
ko: 담당자 이메일

source: contact_name
ko: 담당자 이름

source: contact_phone
ko: 담당자 전화번호

source: date_separator
ko: 특정인이 만든 항목만 검색합니다.

source: description_add_comment
ko: 코멘트 추가 시에는 다음 양식을 사용하세요. 코멘트가 어떻게 보일 지 궁금하면 '코멘트 미리보기'를 클릭해 확인하시고 전송 버튼을 누르세요.

source: description_add_new_item
ko: 폴더에 추가할 항목의 종류를 선택하세요.

source: description_advanced_search
ko: 다음 검색 양식에서는 원하는 컨텐트를 여러 개의 검색어를 사용해 찾을 수 있습니다. '빠른 검색' 만으로도 원하는 검색 결과를 충분히 얻을 수 있습니다. 더 구체적인 검색을 원할 경우만 '고급 검색' 기능을 이용하세요.

source: description_change_initial_password
ko: 회원등록 임시비밀번호로 접속하신 분은 먼저 비밀번호부터 변경하세요. 이메일로 알려드린 비밀 번호는 보안에 취약하기 때문입니다.

source: description_change_ownership
ko: 현재 객체의 소유권을 다른 회원에게 넘기실 때에는 다음 양식을 사용하세요.

source: description_comment_preview
ko: 작성하신 코멘트가 보여지는 모습입니다.

source: description_control_panel
ko: 작성하신 코멘트가 보여지는 모습입니다.

source: description_copyright
ko: Plone is Copyright ⓒ 2000-${current_year} by ${limi}, ${runyaga}, ${blacktar}.

source: description_edit_groupproperties
ko: 다음 양식에 기입하는 내용은 메타데이타라고 합니다. 메타데이타는 컨텐트를 체계적으로 분류, 관리하는데 사용됩니다. 컨텐트의 공개 일시와 만료 일시, 언어, 그리고 분류 주제어 등이 메타데이타에 포함됩니다. 이 항목의 메타데이타를 수정하실 때 사용하는 양식이 다음에 나와있습니다. 컨텐트를 체계적으로 분류,관리하기 위해 필요한 중요한 정보가 메타데이타라는 점을 잊지 마시고, 입력하는 내용은 가능한한 간단 명료하게 해주세요. 확실히 모르는 항목은 빈칸으로 남겨주세요.

source: description_edit_properties
ko: 다음 양식에 기입하는 내용은 메타데이타라고 합니다. 메타데이타는 컨텐트를 체계적으로 분류, 관리하는데 사용됩니다. 컨텐트의 공개 일시와 만료 일시, 언어, 그리고 분류 주제어 등이 메타데이타에 포함됩니다. 이 항목의 메타데이타를 수정하실 때 사용하는 양식이 다음에 나와있습니다. 컨텐트를 체계적으로 분류,관리하기 위해 필요한 중요한 정보가 메타데이타라는 점을 잊지 마시고, 입력하는 내용은 가능한한 간단 명료하게 해주세요. 확실히 모르는 항목은 빈칸으로 남겨주세요.

source: description_edit_topic
ko: 주제분류에 나와있는 검색어를 사용하면 해당 주제와 관련된 컨텐트만 검색할 수 있습니다. 주제분류 아래에 소주제분류 항목을 만들 수도 있습니다.

source: description_error_log_setup
ko: 이곳에서는 플론의 구성을 변경할 수 있습니다.

source: description_failed_login_link
ko: 오른쪽 위에 있는 도구 모음이 달라졌지요? 개인 설정에 필요한 도구들이 보일 겁니다. 로그인 중에는 이 도구 모음을 통해 개인 설정 및 개인 폴더 내용을 변경할 수 있습니다.

source: description_group_members_of
ko: 복수의 검색 기준으로 원하는 회원을 찾아볼 수 있는 검색 양식입니다.

source: description_group_shares
ko: 다음 양식에 기입하는 내용은 메타데이타라고 합니다. 메타데이타는 컨텐트를 체계적으로 분류, 관리하는데 사용됩니다. 컨텐트의 공개 일시와 만료 일시, 언어, 그리고 분류 주제어 등이 메타데이타에 포함됩니다. 이 항목의 메타데이타를 수정하실 때 사용하는 양식이 다음에 나와있습니다. 컨텐트를 체계적으로 분류,관리하기 위해 필요한 중요한 정보가 메타데이타라는 점을 잊지 마시고, 입력하는 내용은 가능한한 간단 명료하게 해주세요. 확실히 모르는 항목은 빈칸으로 남겨주세요.

source: description_groups_management
ko: 항목의 이름을 바꾸려면 새 이름을 입력하세요.

source: description_historical_unavailable
ko: 사이트 관리자가 제휴(syndication) 기능을 꺼놓았습니다.

source: description_localrole_select_member
ko: 부여하려는 역할과 회원을 선택하세요. 회원은 복수 선택이 가능합니다.

source: description_logged_in
ko: ${here}에 처음 로그인하셨습니다.

source: description_logged_in_explain
ko: 오른쪽 위에 있는 도구 모음이 달라졌지요? 개인 설정에 필요한 도구들이 보일 겁니다. 로그인 중에는 이 도구 모음을 통해 개인 설정 및 개인 폴더 내용을 변경할 수 있습니다.

source: description_logged_out
ko: <p>즐거운 시간 되셨나요? 다시 꼭 찾아주세요.</p>

source: description_lost_password
ko: 다음 양식에 ID를 입력하고 <b>비밀번호 전송</b>을 클릭하시면 회원 정보에 등록하신 이메일 주소로 비밀 번호를 보내드립니다. 등록 시 입력한 이메일 주소가 잘못돼있다면 비밀 번호를 받아보실 수 없습니다. 비밀번호를 받지 못하셨거나 이메일 주소를 변경해야 할 필요가 있을 경우에는 관리자에게 메일을 보내주세요:

source: description_mail_setup
ko: 이곳에서는 플론의 구성을 변경할 수 있습니다.

source: description_member_listing
ko: 정보 공개를 허용한 회원 목록

source: description_member_search
ko: 복수의 검색 기준으로 원하는 회원을 찾아볼 수 있는 검색 양식입니다.

source: description_my_preferences
ko: 개인 설정

source: description_newbie_pointers
ko: 개인 폴더인 ${your_folder} 로 가셔서 컨텐트를 추가하거나 ${set_up_your_preferences} 로 가셔서 개인정보를 수정할 수 있습니다.

source: description_newbie_pointers_preferences_link
ko: 개인 정보 설정

source: description_newbie_pointers_yourfolder_link
ko: 내 폴더

source: description_no_account
ko: 회원이 아니시면 ${registration_form} 을 클릭해 회원등록을 해주세요.

source: description_no_account_registration_linktext
ko: 회원 등록 양식

source: description_no_comparison_support
ko: 이 객체는 비교 기능을 지원하지 않습니다.

source: description_no_items_in_folder
ko: 이 폴더는 비어 있습니다.

source: description_no_privileges
ko: Plone is Copyright ⓒ 2000-${current_year} by ${limi}, ${runyaga}, ${blacktar}.

source: description_no_results_found
ko: 검색된 결과가 없습니다.

source: description_no_visible_items_add_paste
ko: 이 폴더에는 공개된 항목이 없습니다. 컨텐트 추가 시에는 '새로 만들기' 버튼을 클릭해 새로운 컨텐트를 작성하거나 이미 완성된 다른 곳의 컨텐트를 가지고 오시면 됩니다.

source: description_not_logged_in_username_incorrect
ko: 오른쪽 위에 있는 도구 모음이 달라졌지요? 개인 설정에 필요한 도구들이 보일 겁니다. 로그인 중에는 이 도구 모음을 통해 개인 설정 및 개인 폴더 내용을 변경할 수 있습니다.

source: description_plone_setup
ko: 이곳에서는 플론의 구성을 변경할 수 있습니다.

source: description_portal_properties
ko: 다음 양식에 기입하는 내용은 메타데이타라고 합니다. 메타데이타는 컨텐트를 체계적으로 분류, 관리하는데 사용됩니다. 컨텐트의 공개 일시와 만료 일시, 언어, 그리고 분류 주제어 등이 메타데이타에 포함됩니다. 이 항목의 메타데이타를 수정하실 때 사용하는 양식이 다음에 나와있습니다. 컨텐트를 체계적으로 분류,관리하기 위해 필요한 중요한 정보가 메타데이타라는 점을 잊지 마시고, 입력하는 내용은 가능한한 간단 명료하게 해주세요. 확실히 모르는 항목은 빈칸으로 남겨주세요.

source: description_publishing_process
ko: 항목 상태(또는 리뷰 상태)를 지정해서 그 항목의 공개/비공개 여부를 결정하세요. <b>비공개</b>를 선택하시면 해당 항목의 소유자와 사이트 관리자만 볼 수 있습니다. <b>일반 공개</b>를 선택해야 일반 회원이나 손님이 볼 수 있습니다. 어떤 항목을 일반에게 공개하려면 사이트 리뷰 담당자의 리뷰 과정을 거쳐야 합니다. <b>리뷰 요청</b> 기능을 사용해 리뷰 담당자에게 리뷰를 요청하세요. 특정 일시에 항목을 공개하고 싶으면 <b>공개 일시</b>를 지정해주세요. 이 경우, 공개 일시 이전에는 해당 항목이 <b>일반 공개</b> 상태라 할 지라도 일반 회원이나 손님이 볼 수 없습니다.

source: description_recently_published
ko: 작성하신 코멘트가 보여지는 모습입니다.

source: description_rename_item
ko: 항목의 이름을 바꾸려면 새 이름을 입력하세요.

source: description_roles_management
ko: 항목의 이름을 바꾸려면 새 이름을 입력하세요.

source: description_roles_zmi
ko: ${here}에 처음 로그인하셨습니다.

source: description_search_string
ko: 정보 공개를 허용한 회원 목록

source: description_search_usersandgroups
ko: 사이트에 오류가 발생해 요청하신 작업을 수행하지 못했습니다. 오류 내용:

source: description_select_workflow
ko: 파일의 정보를 다음 양식에 입력하고 '찾아보기' 버튼으로 해당 파일을 찾은 다음 '저장' 버튼을 누르세요.

source: description_send_page_to
ko: 페이지를 보내줄 분의 이메일 주소를 입력하세요.

source: description_sent_password
ko: 다음 양식에 ID를 입력하고 <b>비밀번호 전송</b>을 클릭하시면 회원 정보에 등록하신 이메일 주소로 비밀 번호를 보내드립니다. 등록 시 입력한 이메일 주소가 잘못돼있다면 비밀 번호를 받아보실 수 없습니다. 비밀번호를 받지 못하셨거나 이메일 주소를 변경해야 할 필요가 있을 경우에는 관리자에게 메일을 보내주세요:

source: description_share_folders_items_current_shares
ko: 이 폴더에 대한 지역 역할을 부여받은 사용자는 다음과 같습니다:

source: description_sharing_item
ko: 이 폴더는 비어 있습니다.

source: description_sign_in
ko: 사용자 ID와 비밀번호로 로그인하셔야 볼 수 있는 내용입니다.

source: description_signin_fail_cookies
ko: 로그인이 되지 않습니다. 사용자 ID나 비밀번호가 올바르지 않을 수 있으니 다시 확인하세요. 또, 사용 중인 웹브라우져가 쿠키를 허용하는 지 여부도 확인해보세요. 그래도 로그인이 안되면 '비밀번호 분실신고' 링크를 이용해 분실 신고를 하거나 담당자에게 이메일을 보내 도움을 요청하시기 바랍니다:

source: description_signin_fail_cookies_link
ko: 로그인이 되지 않습니다. 사용자 ID나 비밀번호가 올바르지 않을 수 있으니 다시 확인하세요. 또, 사용 중인 웹브라우져가 쿠키를 허용하는 지 여부도 확인해보세요. 그래도 로그인이 안되면 '비밀번호 분실신고' 링크를 이용해 분실 신고를 하거나 담당자에게 이메일을 보내 도움을 요청하시기 바랍니다:

source: description_site_error
ko: 사이트에 오류가 발생해 요청하신 작업을 수행하지 못했습니다. 오류 내용:

source: description_site_error_does_not_exist
ko: 요청하신 항목은 존재하지 않거나 일반에게 공개되지 않는 컨텐트입니다.

source: description_site_error_double_check_or_search
ko: 웹 주소를 다시 확인하시거나 검색 기능을 사용해 원하는 페이지를 찾아보시기 바랍니다.

source: description_site_error_mail_admin
ko: 정확한 주소를 입력했는데도 오류가 발생하는 경우라면 사이트 관리자에게 메일을 주시기 바랍니다.

source: description_site_error_thank_you
ko: 감사합니다.

source: description_skin_setup
ko: 이곳에서는 플론의 구성을 변경할 수 있습니다.

source: description_still_failure
ko: 로그인이 되지 않습니다. 사용자 ID나 비밀번호가 올바르지 않을 수 있으니 다시 확인하세요. 또, 사용 중인 웹브라우져가 쿠키를 허용하는 지 여부도 확인해보세요. 그래도 로그인이 안되면 '비밀번호 분실신고' 링크를 이용해 분실 신고를 하거나 담당자에게 이메일을 보내 도움을 요청하시기 바랍니다:

source: description_still_failure_reason1
ko: 로그인이 되지 않습니다. 사용자 ID나 비밀번호가 올바르지 않을 수 있으니 다시 확인하세요. 또, 사용 중인 웹브라우져가 쿠키를 허용하는 지 여부도 확인해보세요. 그래도 로그인이 안되면 '비밀번호 분실신고' 링크를 이용해 분실 신고를 하거나 담당자에게 이메일을 보내 도움을 요청하시기 바랍니다:

source: description_still_failure_reason2
ko: 로그인이 되지 않습니다. 사용자 ID나 비밀번호가 올바르지 않을 수 있으니 다시 확인하세요. 또, 사용 중인 웹브라우져가 쿠키를 허용하는 지 여부도 확인해보세요. 그래도 로그인이 안되면 '비밀번호 분실신고' 링크를 이용해 분실 신고를 하거나 담당자에게 이메일을 보내 도움을 요청하시기 바랍니다:

source: description_syndication_disabled
ko: 사이트 관리자가 제휴(syndication) 기능을 꺼놓았습니다.

source: description_syndication_properties
ko: 제휴 기능(syndication)을 사용하면 이 폴더의 내용을 다른 웹사이트의 특정 위치에 그대로 반영할 수 있습니다.

source: description_syndication_setup
ko: 사이트 관리자가 제휴(syndication) 기능을 꺼놓았습니다.

source: description_undo_action
ko: 실행취소 기능을 사용하면 이전에 수행한 설정 변경이나 내용 수정 작업을 취소할 수 있습니다. 과거 한 시점의 상태로 되돌릴 수 있는 기능입니다.

source: description_undo_action_select
ko: 작업을 취소하려면 해당 작업을 선택한 다음 <b>실행 취소</b> 버튼을 클릭하세요. 그러나 이전 작업으로 되돌릴 수 없는 작업을 한 경우에는 화면에 취소 가능 상태로 보일지라도 실제로는 취소가 불가능합니다.

source: description_use_form_to_change_password
ko: 비밀 번호 변경 양식입니다.

source: description_user_management
ko: 페이지를 보내줄 분의 이메일 주소를 입력하세요.

source: description_user_panel
ko: 페이지를 보내줄 분의 이메일 주소를 입력하세요.

source: description_workflow_common
ko: 코멘트 추가 시에는 다음 양식을 사용하세요. 코멘트가 어떻게 보일 지 궁금하면 '코멘트 미리보기'를 클릭해 확인하시고 전송 버튼을 누르세요.

source: description_workflow_community
ko: 회원이 아니시면 ${registration_form} 을 클릭해 회원등록을 해주세요.

source: description_workflow_one_step
ko: 이곳에서는 플론의 구성을 변경할 수 있습니다.

source: description_you_are_registered
ko: 오서오세요. 회원이 되셨습니다.

source: description_you_can_log_on_now
ko: 지금 바로 로그인하시려면 이 버튼을 클릭하세요.

source: description_you_will_get_password
ko: 잠시후 비밀번호와 로그인 방법을 설명하는 이메일이 발송됩니다.

source: event_and
ko: 에서

source: event_for_more_info_go_to
ko: 자세한 내용은 이곳으로

source: event_what
ko: 무엇을

source: event_when
ko: 언제

source: event_where
ko: 어디서

source: go_to_parent_url
ko: 한단계 위로

source: heading_actions
ko: 실행취소 작업

source: heading_add_new_item
ko: 새로 만들기

source: heading_add_sharing_permissions
ko: 내 폴더

source: heading_addremove_products
ko: 분류 기준

source: heading_advanced_search
ko: 고급 검색

source: heading_change_ownership
ko: 소유권 변경

source: heading_change_password_for
ko: ${user} 사용자 비밀번호 변경

source: heading_comment_preview
ko: 코멘트 미리보기

source: heading_control_panel
ko: 코멘트 미리보기

source: heading_create_group
ko: 분류 기준

source: heading_criteria_for
ko: 분류 기준

source: heading_currently_assigned_shares
ko: 현재 ${folder} 폴더에 부여된 지역 역할

source: heading_description
ko: 폴더에 대한 짧은 설명을 입력하세요.

source: heading_edit_groupproperties
ko: 속성 편집

source: heading_edit_item
ko: ${itemtype} 편집

source: heading_edit_properties
ko: 속성 편집

source: heading_enable_cookies
ko: 이름바꾸기

source: heading_error_log
ko: 죄송합니다...

source: heading_exception_details
ko: ${itemtype} 편집

source: heading_file_contents
ko: 파일 컨텐트

source: heading_group_members
ko: 회원 검색

source: heading_group_members_of
ko: 회원 검색

source: heading_group_memberships_for
ko: 분류 기준

source: heading_group_shares
ko: 속성 편집

source: heading_groupmembers_current
ko: 회원 검색

source: heading_groups_overview
ko: 속성 편집

source: heading_ie_version_4x
ko: 사이트 오류

source: heading_ie_version_5x
ko: 사이트 오류

source: heading_ie_version_6x
ko: 사이트 오류

source: heading_install_log_for
ko: 회원 등록

source: heading_installed_transcript
ko: 파일 컨텐트

source: heading_internet_explorer
ko: 사이트 오류

source: heading_last_modified
ko: 최종 수정일:

source: heading_link_to
ko: 링크

source: heading_lost_password
ko: 비밀번호 분실

source: heading_mail_setup
ko: 플론 구성

source: heading_member_listing
ko: 회원 목록

source: heading_member_search
ko: 회원 검색

source: heading_memberships_current
ko: 회원 목록

source: heading_moz_version_1x
ko: 로그인

source: heading_mozilla
ko: ${itemtype} 편집

source: heading_my_preferences
ko: 개인 설정

source: heading_netscape_navigator
ko: 다른 사람에게 현재 페이지 보내기

source: heading_netscape_version_4x
ko: 폴더에 대한 짧은 설명을 입력하세요.

source: heading_netscape_version_6x
ko: 폴더에 대한 짧은 설명을 입력하세요.

source: heading_no_privileges
ko: 코멘트 미리보기

source: heading_opera
ko: 새소식

source: heading_personal_tools
ko: 다른 사람에게 현재 페이지 보내기

source: heading_portal_properties
ko: 속성 편집

source: heading_portal_setup
ko: 플론 구성

source: heading_prefs_user_details
ko: 회원 정보

source: heading_product_readme
ko: 회원 검색

source: heading_publishing_process
ko: 일반공개 과정

source: heading_recently_published
ko: 코멘트 미리보기

source: heading_registration_form
ko: 회원 등록

source: heading_rename_item
ko: 이름바꾸기

source: heading_returned_results
ko: 검색 결과

source: heading_roles_management
ko: 코멘트

source: heading_search_newgroups
ko: 검색 결과

source: heading_search_newmembers
ko: 검색 결과

source: heading_search_results
ko: 검색 결과

source: heading_search_usersandgroups
ko: 검색 결과

source: heading_sections
ko: 실행취소 작업

source: heading_select_workflow
ko: 비밀번호 분실

source: heading_send_page_to
ko: 다른 사람에게 현재 페이지 보내기

source: heading_sent_password
ko: 비밀번호 분실

source: heading_sign_in
ko: 로그인

source: heading_sign_in_failure_auth
ko: 로그인 실패

source: heading_signed_out
ko: 로그아웃하셨습니다.

source: heading_signin_fail_cookies
ko: 로그인 실패

source: heading_site_error
ko: 사이트 오류

source: heading_site_error_apologies
ko: 죄송합니다...

source: heading_skin_setup
ko: 플론 구성

source: heading_sub_topics
ko: 소주제분류

source: heading_syndication_properties
ko: 제휴 속성

source: heading_syndication_setup
ko: 제휴 속성

source: heading_title
ko: ${itemtype} 편집
